3-1
インスタンスを作成していないので、p= new MyPoint(); をp.setPoint(4, 21);の前に追加しないといけない。

3-2 
yがprivate variableなので、p.yで外部からアクセスできない。

3-3
配列は宣言しただけでは使えない。値を代入する前に、int[] a = new int[10];　などと実際に作ってあげないといけない。

3-4
長さが２０の配列は、indexとしては0-19までしか持っていないため、a[20]は存在しない。

3-5
String[] fruits = new String[] {"apple", "grape", "orange"};

3-6
Hello!-4
Hello!-421
Hello!17

左からconcatされていくので、一行目はHello!と-4がconcatされる。
同様に二行目はHello!-4ができた後、21をconcatすることで、Hello!-421となる。
３行目は、かっこがついているので計算が先に行われ、その答えの１７がstringにconcatされた。