3-7
(1) x = 1
(2) x = 1
(3) x = 3
(4) p = (0, 0)
(5) p = (2, 3)
(6) p = (2, 3)
(7) a[0] = 4
    a[1] = 3

(1)はそのままxをprintしてるので１。
(2)はxは基本型なので、メソッドの仮引数には、ｘのコピーが渡されているだけなので、ｘの値は直接変わらない。
(3)は基本型の中身を	x = testArgument.change2(x);として書き換えているので、ｘが更新されて値が変わる。
(4)はMyPointを新たに宣言しているので、初期値のｘとｙがプリントされている。
(5)ではpは参照型なので、メソッドの仮引数にはオブジェクトを指す参照のコピーが渡される。メソッド内では、参照の指し示す
オブジェクトのｘとｙが変更されているので、ｐの指し示すｘとｙの値も変更され、２，３がプリントされた。
(6)ではメソッド内で新たにMyPointが作られ、そのオブジェクトを指すポインターｐを使って、オブジェクトのｘｙを更新
しているので、元のｐには影響はなく、ｘ、ｙは変わらない。
(7)int配列は参照型の変数なので、メソッドの仮引数には、aを指すポインターのコピーが渡される。そのため、メソッド内での
更新は、aが指す配列を更新するものなので、メソッドの通り、a[0]は４に更新された。

3-8
実行結果：The distance between the two points is 16.1245154965971

